# 회의록

# 날짜

2021-03-23 22:15~23:40

# 회의 내용 요약

[1. 본인이 하고 싶은 주제 1-2개와 그 주제에서 역할을 3개 나눈 것 발표하기](#본인이-하고-싶은-주제-1-2개와-그-주제에서-역할을-3개-나눈-것-발표하기)  
[2. 서브 그룹 역할 나누기](#서브-그룹-역할-나누기)
[3. problem statement 언제까지 어떻게 작성할 지 회의](#problem-statement-언제까지-어떻게-작성할-지-회의)  
[4. 깃헙 레포 개설 및 초대](#깃헙-레포-개설-및-초대)  
[5. 7강까지 강의 수강 일정 조율](#7강까지-강의-수강-일정-조율)

# 자세한 내용

### 본인이 하고 싶은 주제 1-2개와 그 주제에서 역할을 3개 나눈 것 발표하기

- Seo Suggestion Search Engine Project
  : 검색엔진 사이트 만들기, [https://nevonprojects.com/webpage-ranking-search-engine-with-seo-suggester/](https://nevonprojects.com/webpage-ranking-search-engine-with-seo-suggester/)

      다양한 웹사이트 데이터를 저장하는 정보 검색 시스템

      검색어 입력 시 웹 사이트 데이터 띄워줌

- Lan Messenger Software Project
  : 카카오톡 만들기, [https://nevonprojects.com/lan-messenger-project/](https://nevonprojects.com/lan-messenger-project/)
  ~ 사실 설명할게 없다. 근데 구현하기가 좀 어려울 것 같다. 비디오 화면 공유가 쉽지 않다고 들었어서…

      1. Text Chatting functionality
      : 1ㄷ1 , 다 ㄷ 다 채팅이 가능하게끔

      2. Voice Chatting
      : skype calling service와 비슷하게 제공

      3.Video chatting
      : few selected messengers 끼리 가능하게.

- Data mining 표절 검사기

  : 참조링크 - 글 올린거 검사해주기

  - 사용자(학생, 교수)
  - 표절 탐지기(Text mining, 키워드 유사성 / 중복 / 문장 변경 ~wordnet 이용하기)
  - 텍스트 처리기(표절 탐지기 쓰기 위한 모듈,, 참조 링크 콘텐츠 스캔, 표절 탐지기 데이터 분리 )
    ~ 소공에서 모듈 나눌 때 응집도 결합도 어쩌구… 서로 중첩되면 안돼 따로 따로 나와야되는데, 내 건 잘나뉘어져있다!!

- Option mining for automated restaurant review rating
  : 레스토랑에 리뷰 작성하는데, 글 내용에서 긍정/부정 가중치 둬서 점수 매기기 (Good/Bad/Worst)
  ~ 현실적인 제약 조건이 많이 들어갈 수 있어서 problem statement 들어가기 좋은 것 같다. - 관리자 및 추천자(로그인, 식당 목록 관리 및 식당 추가, 태그기준 추려주기?) - 리뷰 축약(리뷰 요점 위한 요약문) - 감정 분석(주어진 문장 감정 분석 -> 점수 내주기)

- 자동 매점(학식) 주문 시스템
  : 배달의 민족 학식편
  ~ communication 하는 일들이 많을듯 함 / 학식에 리뷰다는 쪽으로 해도 될듯? 1. 고객 인증 및 주문 2. 학식 관리 3. 주문 관리자

- Diabetic Retinopathy Detection From Retinal Images
  : 당뇨 망막 병에 걸렸는지… 1. Doctor : AI 제공 결과 적절 겁토 2. Patient : 망망 이미지 업로드 결과 확인 3. Admin : Ai 이용 걸렸는지 아닌지 제공 or 진료서비스, 상담

- Efficient Doctor Patient Portal / 위와 비슷함

  1. Doctor
  2. Patient
  3. System(Admin)

  투표 결과: 자동 매점 주문 시스템 채택

### 서브 그룹 역할 나누기

1.  [고객 회원가입 및 주문하기] : 유효한 세부 정보와 OTP인증방식으로 회원 등록하는 기능, 결제 방식 선택 , 원하는 메뉴 선택하는 기능,

    : **고은서, 오예원**

2.  [학식+주문 관리] 어디 학식인지, 음식 이름, 설명, 이미지, 가격, 중식/석식 예상 수량(?) 등이 포함된 모든 세부사항 관리, 주문 추가/취소/변경 , 예상대기시간이나 대기순서 알려주기 등

    : **김승아, 배인경**

3.  [리뷰 분석 관리자] 주문 한 것에 한해 리뷰를 쓸 수 있고 리뷰 분석하는 기능 (분석한 결과를 다시 디비에 넣어서 평점 느낌으로 저장해도 될 듯)

    : **박지수, 이주연**

### problem statement 언제까지 어떻게 작성할 지 회의

2021-03-25 22:00 zoom 회의 때 까지 각 서브그룹별로 작성

### 깃헙 레포 개설 및 초대

SE-gmentation: 깃헙 팀 개설 및 초대

yumyumgood 레포 생성

# To do

서브그룹별 problem statement 작성
회의록 업로드

# 자료

[https://nevonprojects.com/automated-canteen-system-using-android/](https://nevonprojects.com/automated-canteen-system-using-android/)
